Функционалността по задание е напълно реализирана.

Но... има много неща, които не ми харесват :

- Логиката на функциониране на приложението като цяло е не напълно консистента и е леко фрагментирана, неинтуитивна;

- Не са преосмислени и оптимизирани моделите - като количество и структура;

- на места някои неща са реализирани с излишък - по два различни начина (методи с почти дублираща се функционалност) с цел изследване на варианти и възможности;

- някои функционалности не са довършени - където това е изисквало просто допълнително време... (страниране навсякъде, където се показва списък);

- визуалната стилистика е под всякаква критика;

- не са прочистени неизползваните методи и модели от първоначалното скеле;

- с оглед предполагаемата сериозност на приложението, добре би било да се сийднат първоначални данни и да се разпусне котарашкото съсловие. :-)